Suggestion site Denis :



Suggestion générales :


Mettre des dessins de forme et nombres et couleurs  qui descendent en pluie sur le site.


On pourrait aussi faire des gradients par exemple lorsque les utilisateurs réussissent bien les exercices. Ce serait cool de proposer aux utilisateurs par exemple d’envoyer  une forme d’une certaine couleur. Puis de transmettre une forme colorée avec un chiffre dedans.


Mettre une rubrique avant de commencer pour expliquer comment transmettre et  recevoir l’information.


Comment recevoir l’information ?


Sortez vos baguettes magiques et prononcez l’incantation Télépathons.  Vous y avez cru pendant un instant. 


Trêve de plaisanterie, un coin calme et sans distraction est de mise pour vous recentrer sur votre esprit. Pas celui qui hante votre logement.


Fermez vos yeux, Faites le vide dans votre tête, Respirez, et Concentrez vous sur vos sensations concernant l’information à recevoir. Visualisez les sensations de la personne qui vous l’envoie.  

Ici vous pouvez aussi vous concentrer sur la page, les éléments possibles qui vous sont donnés et le programme de la page.


Comment envoyer l’information ?


Visualisez la forme, la couleur, ou le nombre que vous voulez envoyer avec le plus de détails possibles. Une fois l’image mentale crée imaginez la voyager dans l’esprit de l’autre personne ou se mettre dans la page du site.


En envoyant l’image imaginez la personne ou la page de ce site recevoir l’information et pensez que vous lui avez donnée. L’image mentale ne vous appartient plus  n’y pensez plus.


Amusez-vous bien en regardant les résultats sur le site.


Suggestion à rajouter a ton texte


La télépathie est une forme de communication par la pensée entre deux ou plusieurs personnes. (phrase venant de toi, tu avais oublié le mot personnes)


Pas besoin d'être médium ou être jumeaux c'est une compétence que nous avons tous depuis la nuit des temps. Il faut juste la réactiver par de l'entraînement et en se mettant en condition. Pour les sceptiques essayez quand même vous aurez peut être de belle surprises.


